Naku!
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ilang beses na ba 'yan ngayon, bata?
Uh, parang, hindi ko alam, 15?
Labing-anim, siguro?
Walang problema. Mga spike na naman.
Ana, kailangan mong
seryosohin ito.
Naku, mamamatay na lang talaga.
Kahit ang dakilang si Liz Mutton ay kinailangang
mahulog sa isa o dalawang pako, tama ba?
Mga Mina. Iyon ang unang pagkakataon.
Namatay ka ba sa mga Mina?
Namatay ako dahil sa isang minahan.
Tinapakan ito.
Nasaktan ba?
Kadalasan, ang mga nararamdaman ko.
Gayunpaman, ang kamatayan ay hindi isang bagay
na dapat mong basta na lang talikuran.
Ibig kong sabihin,
literal na tinatanggal namin ito.
Alam mo, sa tuwing mamamatay ako,
Nagmarka ako ng marka sa dingding.
Mga pang-alaala, hula ko.
Maliliit na lapida para sa
bersyon ng aking sarili na namatay.
Uh, oo, pero ikaw
pa rin ang dating tao.
Sigurado ka ba diyan?
Ito pa rin ang katapusan ng isang buhay,
kahit na makabalik pa tayo mula rito.
Ah, gumaan ang loob mo.
Huwag kang mag-alala.
Nasa dugo ko na ang spelunking.
Ito ang kung sino ako. At
sa tingin ko ang susunod na ito...
baka ito na lang ang takbuhan ko.
Sibat na bitag?
Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Paano mo nalaman?
Maraming karanasan.
- Kumusta ang pakiramdam mo?
- Hindi pa bumuti ang pakiramdam mo ngayon.
Naku.
Aray.
Naku, sige na.
Nasa edad 82 na ako.
Walumpu't dalawa?
Namatay ako nang 82 beses.
Higit pa sa iyo.
At wala pa ako sa dulo.
Hindi naman ako nasaktan o
ano, basta...
Guwang.
Oo.
Parang
pagod na pagod ang puso ko, o kung ano man.
Hindi ko na nga alam kung bakit ko
pa ito ginagawa ngayon.
Makinig ka, bata, alam kong mahirap,
at lahat ay patuloy na nagbabago.
Oo. Iba naman palagi.
Tama, parang buhay lang.
Araw-araw, parang
sa tuwing dadaan ka
sa mga pintuang iyon,
isa itong bagong pakikipagsapalaran.
Lahat ng panganib na iyon...
lahat ng mga sandaling iyon ng kagandahan...
at maging ang lahat ng
masasakit na pagkamatay na iyon...
Nandito pa rin sila sa taas.
Hindi pa sila nawawala.
Akin sila.
Sayo lahat. Tulad ng
pag-aari ko ng lahat ng akin.
Hindi matitinag ang salamangka sa lugar na ito ,
at sa bawat pagkakataon, isang bagong
pakikipagsapalaran ang naghihintay para sa iyo.
Bawat gasgas
na ginawa mo sa dingding,
hindi mo lang
minamarkahan ang mga oras na namatay ka.
Minamarkahan mo
ang mga pakikipagsapalaran na iyong nilikha.
At hoy,
baka ang susunod na
susubukan mo.
Heto na ang mga otsenta pataas.